IV PRAEFATIO.

stulis; tot enim in ectypi pulcherrimi quod a Musei
curatoribus una editum est tabulis duabus ultimis con·
spiciuntur. Accesserant autem tria alia fiagmenta, quo-
rum duo Bernardus Grenfell ex Aegypto attulit, unum
diversae originis fragmentis chartaceis antea adhaeserat3
haec tria non sunt in ectypo. Eodem fere tempore accidit
ut ipse Londinium venirem et insigni eorum qui Museo
praesunt liberalitate copiam chartae inspectandae et exa-
minandae nanciscerer3 unde coniuncta utriusque opera, et
Kenyonis et mea, effectum est ut iam in editione principe
non plus XL essent fragmenta, ceteris aut loco suo repo-
sitis aut cum aliis coniunctiS, partes autem magnae
separatae inter se non iam quattuor, sed tres tantum
exstarent. Nunc in hac editione etiam multo minor est
fragmentorum numerus; persuasum enim est non minus
mihi quam Britanno editori, plerumque parum fidei esse
supplementis e coniectura quamvis docta profectiS, sed
summa vi esse enitendum ut quam plurima testata habea·
muS, neque tempori parcendum, quo diuturno ad tot
fragmenta tam exilia in locos suos restituenda opus 0330
11311 cognitum est.

Sunt igitur, ut dixi, 1111110 (1111ᾱο111 tres partes magnae,
quarum prima paginas XXIV complectitur, secunda VII,
tertia X. Prima confecta est e duabus quae antea fuerant3

ordinem earum verum ab initio editor perspexerat. Neque ι

vero dubitandum quin secunda primam subsecuta sit,
etsi quantum inter eas desit definiri nequit. Sed tertiae
partis nexusne fuerit cum prioribus an non fuerit, est
profecto quaerendum. Res haec est. Carmina quae duabus
prioribus continentur omnia sunt epinicia, quorum unum
volumen antiquitus fuisse, non plura ut apud Pindarum
Simonidemve, perquam probabile est. Veteres enim scrip-
toreS, ubi ex his carminibus afferunt, simplici formula
utuntur Βακχυλίδου Ἐπινίκων; contra legimus ἕν Ἰσθμιο-
νίκαις Πινδάρου, Σιμωνίδης ἐν Πεντάθλοις. Ι11 Pindaro
praecipuam differentiam faciebat locus ludorum, in Simo-
nide genus3 at in his carminibus nunc recuperatis neque

